Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қайғылы оқиға жергілікті уақыт бойынша таңғы сағат 8:18-де болды.
Pesci және Rocks палаталарының шекарасында орын алды.
Орталық парламент шұғыл мәжілісін шақырады.
Мәлімдеме жарияланды
Жолаушыларды құтқару үшін барлық күш жұмсалады.
Апатты тергеуді жеделдету
Бұл біздің міндетіміз
Жаңадан расталған қайтыс болған жолаушының аты-жөні жаңа ғана жарияланды.
Қазіргі уақытта 63 адам қайтыс болды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Не?
Істерің болмаса келудің қажеті жоқ.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сіз тексеруді аяқтадыңыз ба?
Тек Минами Уорд қалды.
Ертең мен Бардонға қайтамын.
Сонымен, ақыры уақыт келді—
Ойлау көзқарасы осылай жүзді.
Жартас тұрғындарының көру қабілеті жақсы.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Менің есімде болды
Баяғыда Колоре ауданында оқыған мақала туралы.
Директор Мауве, Колоре аудандық филиалының басшысы болған,
Бұл мен штабқа жұмысқа тағайындалған кездегі сұхбат мақаласы.
Колорияның кейбір тармақтары
«Rue Mauve» деп аталатын нәрсе бар ...
Біз бірінші әйел бас менеджерді шығарғанымызды мақтан тұтамыз.
Мақала сонда да көрсетілді.
Бастық сіз туралы айтып жатты.
Мен мұны есіме түсірдім
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Көбірек?
Бұл өтірік
Сіз мені қадағалап отырсыз...
Мен оны мүлде байқамадым.
Тек ол мен түсінбейтін жігіт екен.
Сіз жалған есептер жасай аласыз
Маған не айтқыңыз келеді?
13 жыл бұрын көршілес Песчи Уордпен
Рокс Уорд шекарасында пойыз апаты болды...
Менің ата-анам осылай қайтыс болды.
Екі ауданда апатқа қарсы әрекет мүлдем басқаша болды.
Pesci ауданы жауапкершілікті алғысы келмейді
Дауды болдырмау үшін Рокс ауданы толық жауапкершілікті өз мойнына алды.
Сол кезде мен онымен қалай күресу керектігі туралы бөлім бастығына кеңес бердім.
ACCA қолшатырына JNR қосуды жақтаған және оған қол жеткізген адам
Бұл сіз Рокс аудандық бөлімшесінің бастығы болдыңыз.
Содан бері темір жол апаттарының саны азайғаны бәрімізге белгілі.
«ACCA жақсы ел құру үшін бар»
Осылай айтқаныңыз үшін мен сізді құрметтеймін.
Директор Маув айтқан мақала
Мен бұған түсіністікпен қарадым.
Мен бұл жағдайды түсінбей айтып отырмын.
Мен төңкеріс туралы көп білмеймін.
Мен олардың қатысы бар деп естідім.
Мен де сізді мемлекеттік төңкерісші деген жорамалдарды естідім.
Бірақ мен араласқым келмейді
Мен сізді төңкеріске де қатысыңыз жоқ деп есептеймін.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мен демалыстамын, кешіріңіз.
Сен тым наивсің.
Нотт мырза
Мен Джиннің бүгін қайтып келуді жоспарламағанына сенімдімін бе?
Иә, мен жаңа ғана оралдым, бірақ мен бірден кетіп қалдым.
Жай ғана Rocks Ward инспекциясынан кәдесый қалдырыңыз...
Сонда сіз туған жеріңізге оралмадыңыз ба?
Мен сенің үйге келуіңді күттім.
Мысал туралы не деуге болады?
Саған не айтуым керек?
Мұны ештеңе атамаған
Мен көремін.
Сіз таңқаларлықтай пайдасызсыз.
Біраз бұрын Песси Уорд пен Рокс Уорд өкілдері арасында баспасөз конференциясы өтті.
Апаттың себебін тексеруде ілгерілеушілік жоқ.
Рокс ауданымен жан-жақты талқылауды жалғастыруға тырысу
Келіспеушілік бар
Жазатайым оқиғадан бір ай өткен соң
Песчи мен Рокс арасындағы келіссөздер тағы да үзілді.
Рокс ауданы филиалының менеджері Грошлер мырзамен келесі сұхбат,
Зейінін аудару
Жауапкершілікті бір-біріне мағынасыз жүктеп, марқұм отбасының күйзелісін арттырмаңыз.
Мэр Рокс дәл осындай пікірде және жақын арада мәлімдеме жасайды.
Және JNR мүмкіндігінше тезірек ACCA-ға қосылуы керек.
Менің ойымша, біз жалғастыруымыз керек.
ACCA рөлі – адамдардың өмірін қорғау
АССА халықпен бірге
Рокс Уорд мэрі апатқа толық жауапкершілікті алатынын мәлімдеді.
Мен әр палатадағы жақындарынан айырылған отбасыларды аралауға кетіп бара жатырмын.
Оқиғаға өлімнен кейінгі процеске себепші болған Гросслер мырза да бірге жүреді.
Қазірдің өзінде~
Сіз суық тиіп қаласыз. Екеуің ояныңдар!
Ертерек оянсам ғой!
Уф...
Денем дүрсілдеп тұр
Сенің мұндай жерде ұйықтағаның үшін.
Ген көп ішіп, қозғала алмады.
Бауырым, бірдеңе болды ма?
Бастық сені ұрысты, солай ма?
Бас?
Жоғары лауазымды адам
Уф...
Мен саған су әкелемін.
Көп ішпеңіз
Бұл жолы мен оны ішуге мәжбүрлеген жоқпын.
Маған жақсырақ есеп беру керек.
Менеджер орынбасарының тағамдары бүгін қол жетімді!
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Жақсысың ба?
Өте...
Сіз тексеру актісін жаза алдыңыз, солай ма?
Менеджер бүгін жұмыста емес, үйге неге бармайсың?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Менеджердің орынбасары ертеңнен бастап еңбек демалысында болады, солай ма?
Уақытыңызды қалай өткізіп жатырсыз?
Мен үйдемін
Жаңа жылды кері санау Қайда бара жатырсың?
Бұл көптеген жерлерде орындалады.
Мен шампанмен тост айтқым келеді!
Мінез-құлық бар...
Уау, бұл жасырын асыл тас.
Иә! Қай жерде?
Бұл... басшының орынбасарының пәтері!
Бұл менікі емес. (3 адам) Иә?
Жыл сайын кіреберіс залында өткізіледі.
Ірі әмбебап дүкеннің менеджері немесе сол жерде тұрады.
Қалағаныңды істеу үшін бәрін саған қалдырамын.
Барсам болады ма?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Менеджердің орынбасары Сіз сондасыз, солай ма?
Сіз үйде ұйықтамайсыз, солай ма?
Менің қарындасым бар деп ойлаймын.
Менеджер – басшының орынбасары, солай ма?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Нотт мырза, бізге қосылғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, менің балаларым бар.
Түсінемін, бұл ұят.
Балалар сәл үлкенірек болса, онда
Неліктен үйде той өткізуге болмайды?
Кішкентайлардың ұйқысы қашса, осында ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Қонақ бөлмесі де бар, сондықтан түнеуге болады.
Темекі тартпа, ағайын.
Өйткені
Уау!
Сәттілік!
Иә? Окаппа-кун осында
Бөлім қызметкері?
Жоқ, ол филиалдан...
Мен сізге шақпақ бердім.
Эй, ол да темекі тартады.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мен темекі шегемін.
А, мен кеттім... қазір!
Бұл!
Жаңа жыл құтты болсын
Иә, құттықтаймын.
Мен сізге Dowar тортын ұнататынын естідім...
Уау! Кешіріңіз
Бұл жазушыға алғыс па?
Ағаңыздың Довар тортын ұнататынын біліп мазасыздандыңыз ба?
Қыз балаға ұқсайды
Әй, бастық, ақыры келді!
Құттықтаймыз, Мичи керемет адам.
Нотт мырзаның отбасы сонда.
Бұл керемет! Мұнда тек балалы отбасыларға арналған аймақ бар.
Осы арқылы сіз демалуға және рахатқа бөлене аласыз!
Сәлем! Ухуху
Лотта мырза
Иә? Бастық!
Жаңа жыл құтты болсын
Неге… неге мен
Ах! Мен бұрын Лоттамен шай ішкенмін...
Өйткені ол маған Доварда Жаңа жыл күні жейтін торт пісірді.
Сізге
Уау! рақмет сізге!
Ол сенің ағаңнан гөрі мазасыз болуы мүмкін...
Ген Құттықтаймыз (Ген) Иә?
Неге… неге мен
Егер сізде темекі болса, оны осында тартыңыз.
Сәлем
Фармас ауданынан тапсырыс түсті.
50-ден астам пончик сататын автоматтар
Менің компанияма Джумокеден үлкен тапсырыс келді.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Учимо, сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Иә
Уау!
Камado Танжиро.
(Ысырма дыбысы)
Керемет~ Керемет
Мен менеджер болсам да, жоғарғы қабатта өте жақсы бөлме.
Сіз ұрпақтар бойы менеджерлер отбасындасыз ба?
Ата-анамның ұрпағы.
Бұл қалай болды?
Келіңіздер... Мен бұл туралы естімеппін.
Үй иесі кім?
Мен ол келе жатқан жоқ деп ойлаймын ...
Сіз менің бетімді білмейсіз ғой?
Иә?
Бұл өте орынды, менеджердің орынбасары...
Мен мұны құпия деп ойладым.
Сіз жай ғана өзіңіз туралы ойланбайсыз ба?
Хмм... (ысырма дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
АССА-ның туғанына 100 жыл...
Өйткені, мен көшуім керек.
Биыл ACCA құрылғанына 100 жыл толады.
Мен барлығынан көбірек жігер күтемін.
Халық өмірін қорғайтын АССА мүшесі болу дегеніміз не.
Ұмытпаймын
Бұл да басқалар сияқты жаңа жылдық жиын болды.
100 жыл, сондықтан бірдеңе болады деп ойладым.
100 жылдық тойға әр палатадан көп адам келеді.
Түсіндім, бізде салтанат болады, солай ма?
Инспекция бөлімінің келесі мерзімге тағайындалуы сол кезде шешіледі деп ойлаймын.
Барлығы қайтып келеді.
Менеджердің орынбасары: Қызық, мені ауыстыруға болады ма?
Әйтеуір, бұл жер ешқашан өзгермейтін сияқты.
Эй~
Мен Колореттегі күндерімнен бері сізден көмек сұрадым.
Бұл өте жылдам
Бөлім меңгерушісі болып тағайындалғанда сізге көмектесу
Себебі бізге сізбен бірге жүруге рұқсат етілді.
Бірнеше ай бұрын әр ауданға тексеру
Сіз 100 жылдық мерейтойға дайындық кезінде қазіргі жағдайды түсінуге тырысқаныңызды айттыңыз.
Күтілгендей, төңкеріс туралы қауесет қатысты.
Төңкеріске қатысты шара қолдануыңызды сұраймын.
Мен біраз абдырап қалдым.
Балалар, қозғалсаңдар, қайда екендеріңді білесіңдер.
Маған тергеу жүргізуге тыйым салынады.
Бірақ сіздің есептеріңізге қарап, ешқандай шұғыл жұмыс жоқ сияқты.
Мен патшаның денсаулығына алаңдаймын.
Өткен күні көргеніме қарағанда, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Төңкеріс бастамасы корольдік отбасына байланысты болады.
Әр палатадағы жағдай сырттай өзгермейтін сияқты.
... Мені қызықтыратын бір нәрсе бар.
Сіз нені айтасыз?
Үйге оралғанымда Колоре аудандық бөлімшесінің басшысы Гризді кездестірдім.
Уорд мэрі Клеммен кездесті
Мемлекеттік төңкеріс туралы қауесеттер туралы айтқанда
Олардың реакцияларында маған қатты әсер еткен бір нәрсе болды.
«Бірдеңе» бар
Анықтап көрейік
Бұл өте қорқынышты.
Костюмдегі төңкеріс туралы не ойлайсыз?
Өткенді өшіру туралы естідім.
Мен бастық болып келгеннен бері бірінші рет отырмын.
Күні кеше мен Отасты тексеріп жатқанда...
Инспекциялық бөлімнің рөлі мүлдем орындалмайды.
Көбінесе қол астындағыларды қорғау үшін...
Инспекция бөлімін қорғау үшін шығар.
Ол байсалды адам.
Бірақ сен маған адал емес сияқтысың.
Тағы бір нәрсе: Бұл дәлелденбеген әңгіме.
Хатшы Гросслердің мемлекеттік төңкеріске қатысуы
Тыңдап көрейік
Жарайды, мен сенің айтқаныңды орындаймын.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Сіз мені қадағалап отырсыз...
Мен оны мүлде байқамадым.
Отус неліктен... түсінді?
Директор Гросслердің жалпы бөлмеге келуі әдеттен тыс жағдай.
100 жыл әдеттегіден көп жағынан ерекшеленетін сияқты.
Бұл не?
Неліктен Отусқа Қарға туралы айттыңыз?
Мен біраз қозғалысты қалаймын.
Бірақ бұл ойланбастан болды.
Кешіріңіз
Сіз өз бетіңізше әрекет етесіз, директор Лилиум.
Otus туралы сізде бар барлық ақпарат
Бізге көрсетіңіз
Ал не істеу керектігін дұрыстап талқылайық.
ACCA болашағы үшін
Орын белгіленсін...
(есік жабылған дыбыс)
Бұл жолы мен жеңдім.
Тағам Көбірек тамақ әкел!
Иә!
Кел, асыңды іш, Джин!
«Мистер» жақсы.
Филиал бастығы: Сіз оны соңғы рет кидіңіз бе?
А, жоқ, жоқ... хахаха
Бізге келгеніңіз үшін көп рахмет.
Сыра жоқ!
Кеттік...
Қандай да бір себепті,
Қонақжайлылық керемет.
ұқсайды
Жоқ жоқ хахахаха
Мұндағы адамдар жарқын.
Сіз әрқашан көңілдісіз, бірақ бүгін сіз мүлдем басқа деңгейдесіз.
Ал менде бәрі жақсы.
Бұл патшалықтағы ең ұзақ өмір сүретін палата.
Тағам өте жақсы.
Уа, әкім! иә?
Эй, мен кешігіп қалдым!
Әй... палата бастығына дейін? Не болып жатыр?
Сені көргеніме қуаныштымын, Жан! Бұл Серено, палата мэрі.
Сәлем
Алыстан болса да көз тартатын түрі бар.
Жақынырақ қараған сайын әсерлі болады...
Хаха, мүлдем!
Галле тұрғындары жақсырақ.
Барлығы жас
Бұл мені алаңдатты.
Аудан әкімі биыл 91 жасқа толады.
Сіз оны көре алмайсыз, солай ма?
Бұл керемет!
Мен әлі кішкентаймын.
Ахаха!
Бұл ауданда 100 жыл бұрын төңкеріс жасағандар бар.
Әлі де көп.
Мемлекеттік төңкеріс?
Не қаласаң бәрібір, үйге әкелмесең жаман болады.
Сонымен... бұл сізге қалай ұнайды? Ол қалай дамып жатыр?
Прогресс?
Қараңызшы...
Оған көп барған!
Ах... бұл 7-ші палата.
Басқа палаталардағы жағдай қандай?
Иә?
Ал, бұл басқа палаталарда айта алмайтын нәрсе емес пе?
Дұрыс!
Ах...
Сіз төңкеріс фракциясының арасындағы дәнекерсіз.
Түсіндім... маған осындай рөл берілді.
Қазіргісі шығар
Мен төңкеріске қатысты басқа аудандардың ұстанымдарын білгім келді.
Олай болса, рөлді пайдаланыңыз.
Егер сіз екі адаммен сөйлессеңіз, біраз ақпарат алуыңыз мүмкін.
Бірақ мен не істеуім керек...
Аа, кешіріңіз, бұл үйінді.
Уау! Менеджердің орынбасары Кешіріңіз.
Мен сені мас қылуым керек пе?
Ниноның жігіті де мені ішуге жақсы жұмыс істейді.
Өтінемін (Серено) Иә?
Жоқ, жоқ, бұл Джин!
Мен екеуіңе де сыйлық жібергім келеді.
Солай ма? Сонда...
Мен сені жеңемін!
Соңында мен тек сынық сөздерді естідім.
Хаха мен енді іше алмаймын...
Бастық үшін болса да.
Маған ұнамайтын нәрсені біреу жасағаны ұнамайды.
Ха... Уф...
Ішемін бе?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
(Ұшу дыбысы)
Ақпарат пайдалы ма білмеймін, бірақ
Жоқтан жақсы ма?
Ол ешқашан келмеді, бастық.
Кардинал Кварм
Ханзада Шван кездесуді сұрады.
Менің кәмелеттік мейрамыма арнап салған портретім аяқталды.
Мен бұны безендіргім келеді
Доуэр отбасы: портреттік бөлмеге
Түсіндім, көңіл бөліңіз.
Мен оны қай жерде көрсету керектігін шешемін.
Портрет бөлмесіне кіруге рұқсат
Ол бөлме қарттың демалыс бөлмесі.
Мен бөлмеге кіру үшін сізге бірнеше сөз айтуды өтіндім.
Демек, бөлмеге кіруге тыйым салынбайды, солай ма?
Енді мен бұл суретті безендіремін.
Түсінікті
Бірақ тек князь кіре алады...
Суретті біз, Кардинал жеткіземіз.
Менің бұл бөлмеге кіргеніме он жылдан асты.
Сурет қай жерде?
Мына суреттің қасына қоямыз
Атаң үнемі осында отыра ма?
Сондай-ақ менің, менің мұрагерімнің суреті.
Осы жерден анық көруге болады...
Қалай болды? ханзада
Жақсы жерде көрсетілген
Сізге көп рахмет
Нан дүкені туралы не ойлайсың? ханзада
Мұны талқылағаным есімде жоқ, Мэгги.
Неліктен князьға Бардонға бір рет баруға мүмкіндік бермейсіз?
Білімді кеңейту де маңызды.
Мен Бардонға барғым келеді
Мен патша ретінде білуім керек нәрселер көп.
Бірақ... Доуэр отбасының кейбірі...
Король әулетінің балаларының далаға шыққанын ұнатпау үрдісі бар.
Сондықтан осы уақытқа дейін мүмкіндігім болмады.
33 жыл бұрын болған сол бақытсыздықтың кесірінен...
Еліміздегі тасымалдау: әуе, темір жол, теңіз
Апатсыз рекорд екінші жылға жетеді
Уау, бұл керемет ACCA!
Тасымалдау бюросы жақсарып келеді.
Медициналық бюро да.
Өйткені адамдардың өміріне жақын дүниелер байытылады.
ACCA барған сайын танымал бола түсуде.
Күйіп қалды!
Сіз оны қайтадан пісірдіңіз бе?
Өйткені аға
Мен Мугимакиден күнде нан сатып аламын.
Басқа бөлікті жеңіз.
Танымал...?
Доварға BD022 рейсі жақын арада ұшады.
Келген қонақ (Джин) А...
9-қақпаға асығыңыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «ACCA 13-ші палаталық инспекция бөлімі»
«Түнгі тұманға жасырылған шындық»
Келесі тексеру Довар ауданында болады... Менің ойымша, бұл қазірдің өзінде 8-ші.
Таку... иә
Біраз уақыт орнында тұра алмайсың ба? сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory